# 史学书
## 联系方式
> **联系电话**：18662319050 | **邮箱**：<shixueshu@foxmail.com> | **出生年月**：1994年08月
## 个人优势
> 1、拥有6年专业Java开发经验，熟悉各类开发技术与流程。\
> 2、具备超过5年的项目管理能力，有效协调团队与资源。\
> 3、在政务服务项目领域积累了5年以上的实战经验，熟悉项目规划与执行。\
> 4、熟练掌握项目全周期管理，从立项到交付均能确保项目目标达成。\
> 5、具备出色的团队领导能力，能够激励团队成员并指导技术发展。\
> 6、擅长与政府部门沟通协作，确保项目需求与政策导向相符合。\
> 7、具备高效的问题解决能力，能够在项目中迅速应对各种挑战。\
> 8、持续关注行业动态，不断学习新技术以提升项目质量和效率。
---
## 教育经历
> 学校：福建师范大学\
> 时间：2013年09月-2017年06月\
> 专业：信息管理与信息系统（全日制本科）
---
## 工作经历

| 序号  | 公司名称       | 在职时间              | 工作职位                                                                                                 | 工作职责                                                                                                                  |
| :--- | :----------: | :-----------------: | ---------------------------------------------------------------------------------------------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 1   | 苏州中格软件有限公司 | 2017年08月-2023年10月 | 1、2023年02月-2023年10月：不动产事业部经理<br>2、2019年06月-2023年01月：不动产项目经理<br>3、2017年08月-2019年05月：Java开发工程师 | 1、负责事业部日常工作和团队管理。<br>2、负责不动产政务领域业务拓展、软件产品创新更新。<br>3、负责项目招投标、规划、设计、实施、验收全生命周期管理。<br>4、负责系统架构、软件功能规划、设计及开发。 |
| 2   | 众华电子科技（太仓）有限公司 | 2017年07月-2017年08月 | 软件开发工程师 | 1、负责根据现有公司内部管理需求进行软件开发。<br>2、负责公司信息系统及网络软硬件维护。 | 
| 3   | 用友网络科技股份有限公司(福州分公司) | 2016年11月-2017年02月 | Java软件开发实习生 | 1、负责根据客户需求进行软件定制开发及漏洞修复。 |
---
## 专业技能
### 软件开发
> 1、	熟悉Java相关的开发工作。\
> 2、	熟悉常用框架：Spring Boot、JPA、MyBatis、Spring Cloud等；\
> 3、	熟悉Oracle、MySQL、MongoDB数据库以及Redis相关的应用开发与基础运维管理工作。\
> 4、	熟悉Linux环境相关开发运维等工作。\
> 5、	熟悉Git、Maven等开发工具。
### 项目管理
> 1、	熟悉项目全生命周期的工作，包括项目前期沟通、项目申报方案编写、项目招投标方案编写、项目建设全流程、项目验收全流程工作。\
> 2、	熟悉政务服务相关领域的业务、项目管理。\
> 3、	有五年及以上的项目管理经验。\
> 4、	有丰富的多项目管理经验。
---
## 项目经验
> **项目名称：**太仓房产超市（2023年1月-2023年10月）\
> **项目简介：**
> 该项目是太仓行政审批局牵头建设，提供政府平台的线上房屋交易/租赁平台。该平台覆盖了房产开发商、二手房售卖/租赁人员（房屋本人与中介）、房屋购买/（租赁）人员、金融机构等人员。实现了新购商品房、存量商品房、租赁房屋的信息发布、查询、房屋资质验证、线上交易沟通与后续交易流程的全流程线上办理。实现了金融机构与群众通过平台进行业> 务沟通磋商等工作。\
**负责内容：**\
> 1、负责项目方案制定、项目需求沟通、项目推进。
> 2、负责平台架构设计及开发管理工作。
---
> **项目名称：**互联网+不动产登记集成服务平台（2018年6月-2023年10月）\
> **项目简介：**
> 该项目利用互联网平台，打通不动产登记各项业务办理过程中涉及到的不动产登记部门、税务部门、住建局房管部门、各地银行、各地政务部门、水电气部门等部门业务系事项申请及审批办理流程。实现各部门业务数据互联互通，实现不动产登记业务办理可以通过互联网平台实现一次申请、综合办理；实现不动产登记信息在线查询；实现不动产登记信息在其它政务部门应用。\
**负责内容：**\
> 1、负责并参与了苏州市下属太仓市、常熟市、昆山市、吴江区、吴中区、相城区，无锡市下属的市本级(包含梁溪区、锡山区、惠山区、滨湖区、新吴区、经开区)、江阴市、宜兴市，江西省上饶市全市各地平台等地区项目。\
> 2、负责所有地区项目全周期管理与建设工作。\
> 3、负责建设团队的任务分工、团队管理、团队建设等工作。\
> 4、负责各地区新项目建设内容创新与项目落地。\
> 5、负责项目所需建设平台的业务系统架构设计、业务设计与平台开发工作。
---
> **项目名称：**太仓智慧人大/政协平台（2017年11月-2018年05月）\
> **项目简介：**
> 该项目是通过互联网平台实现太仓市市级及镇级人大/政协代表建议/意见收集交办反馈，记录全市人大/政协代表履职情况，配合各地人大之家大屏展示工作。\
**负责内容：**\
> 1、	全程负责了项目需求沟通、建设与交付工作。\
> 2、	负责项目后续运维工作。\
> 3、	负责了该项目项目建设方案及招投标方案的编撰工作。
---
> **项目名称：**太仓政务综合办理平台（2017年08月-2017年10月）\
> **项目简介：**
> 该项目是通过互联网平台建设实现太仓政务服务中心负责窗口工作人员接收群众办事内容，后续政务事项办理全链路网上办理。该平台实现了业务办件内容收集，业务办理全流程管理跟踪，按照不同事项所属不同部门分别进行了业务交办，窗口工作人员工作情况管理。\
**负责内容：**\
> 1、配合进行对不动产业务办理事项内容开发。\
> 2、配合对平台出现的相关问题进行处理和维护。
